#smb.conf

[nome da pasta]
path = /caminho completo da pasta
read only = yes/no (permissão de leitura e/ou leitura e escrita)
valid users = usuario1, usuario2 etc. (usuários válidos)
invalid users = usuario1, usuario2 etc. (usuários inválidos)
read list = usuario1, usuario2 etc. (usuários com permissão somente leitura)
write list = usuario1, usuario2 etc. (usuários com permissão de leitura e escrita)

Para usar grupos, substituir os usuários pelo nome do grupo com "@" na frente
@nome_grupo